Funkcionális specifikáció:

1. Áttekintés

Egy olyan webalkalmazást fejlesztünk ami megnyerő felülettel rendelkezik és ezen keresztül tudunk navigálni több játék között.
A főoldalon található menü segítségével tudunk váltani a játékok között. Főoldalon és a játékok felülete 
melett is találhatóak felületek ahol hirdetéseket lehet feladni. A hírdetésekre kattuntva azonnal tovább 
viszi a felhasználót a kívánt oldalra. A fő cél hogy az oldal minél több látogatót vonzzon és lehetőleg fent tartsa
a figyelmüket.

A memória játék felületén kitudjuk választani a kívánt nehézséget majd elindítani a játékot. 
A megfelelő párok kiválasztásával tudunk előre haladni a játékban és pontot szerezni.

2. Jelenlegi helyzet

A webaalkalmazás fő célja hogy a felület lehetőséget adjon reklámok elhelyezésének. Az addiktív játékok segítenek a felhasználókat
az oldalra csábítani. Biztosítani kell hogy az oldalon később újabb játékokat lehessen megjeleníteni.

3. Követelménylista

Főoldal: 
	-tartalmazza a menüt
Menü:
	-Játékok lista szerűen felsorolva.
Lista:
	-Játék kis képe
	-Játék megnevezése
	-Játék leírása
	-Játék szabályrendszere
	-Gomb ami átvisz a játék oldalára
	
Memória játék:
	-Nehézség választás (több kártya)
	-Játék elindítása
	-Játék felület (kártyák)
	-Játékban elért pontok
	
Memória játék oldal:
	-Játék indítása
	-Játék nehézségének kiválasztása
	-Játékfelület a kattintható kártyákkal
	-Az aktuális pontszám kijelzése

4. Jelenlegi üzleti folyamatok modellje

Az ilyen fajta webes felületek igen gyakoriak manapság. A legismertebb felületek ami felhasználók nézettsége alapján 
tartalmaz hírdetéseket és ez az alapja a pénzszerzésének a hírpotálok. Ezeken az oldalakon a legfrisebb híreket teszik
ki ez vonza oda a látogatókat. Ezekkel az lehet a probléma hogy ha nincs aktuális lényegesebb, érdekesebb hír akkor nem tudnak 
mit megosztani. Valamint nagyon sokszor ezek az oldalak ugynevezett álhíreket szoktak megosztani "clickbait" céljából hogy megnöveljék a látogatók
számát. Nem a legmegfelelőbb módja a kattintás vadászatnak ha átveréssel manipuláljuk az embereket. Erre lehet megoldás
a játékok bevezetése ami már egy másik régbevált módszere annak hogy az emberek újra és újra ellátogassan az adott oldalra.
Az átverés helyett sokkal jobb megoldás az hogy interaktív felülettel, játékokkal tartjuk meg a közönséget.
A hirdetéseket optimalizálni lehet az adott felhasználóhoz. Így célzott reklámokat kap az érdeklődési körének megfelelőnek.

5. Igényelt üzleti folyamatok modellje



6. Használati esetek

A felhasználó megérkezik a webalkalmazás felüretére.
Ha elnyeri a tettszését egy reklám akkor oda kattintással tovább navigálhat.
Ha valamelyik játék keltette fel a figyelmét vagy visszatérő játékos akkor a menü segítségével kitudja választani
a kívánt játékot.
Esetleg ha visszatér és új reklám jelent meg az lehet hogy jobban felkelti a figyelmét. A reklámokat optimalizálni lehet az adott felhasználóhoz
egyéb technológiák segítségével.
A játék indítása után élvezni tudja ingyenesen a játék által nyújtott feladatokat.

7. Megfeleltetés, hogyan fedik le a használati esetek a követelményeket

8. Képernyő tervek

Képernyő tervek mappa tartalmazza.

9. Forgatókönyv

10. Funkció - követelmény megfeleltetés

11. Fogalomszótár

Addiktív - szenvedélyt okozó, függőséget okozó
"clickbait" - kattintás vadász, olyan tartalom ami félrevezetéssel nézettséget vonz. Kattintásokat.