Követelmény specifikáció:

1. Áttekintés

Az alkalmazás célja létrehozni egy olyan felületet ahonnan el lehet érni további több felületet, 
navigálni tudunk a különböző tartalmak között. Ezek a felületek mindegyike egy egy játékot tartalmaz.
A játékot akár mikor meg tudjuk szakítani és vissza tudunk navigálna az ugy nevezett menübe ahonnan új játékot válaszhatunk.
Az alkalmazás webes felülettel fog rendelkezni és a játékok is rögtön a böngészőben fognak futni ezzel elkerülve 
hogy a játékokat le kelljen tölteni, telepíteni kelljen. A játékos azonnal bele tud vágni a kedvenc programjába. 
A webalkalmazás és a játékok elkészítéséhez HTML, CSS és Javascript programozási nyelvek lesznek használva.

2. Jelenlegi helyzet

A megrendelő szemlélete szerinte egy olyan oldalt szeretne ami sok látogatót vonz és ebből kiindulva szeretne az oldalon
hirdető felületeket kiadni bizonyos összegekért. A legjobb megoldás erre egy felület ahonnan több játék érhető el. 
A játékok külön oldalon helyezkednek el és ezek melett is tud hirdető felületeket kiadni.
Ezek a játékok egyszerűségük miatt igen addiktív jellegűek tudnak lenni emiatt az új játékosok melett
visszatérő látogatókat is lehet szerezni. Ezáltal folyamatos nőlni tud a látogatók száma. 
A játék lényeges ugyanis leköti az embereket főleg ha nagyobb a választék így kedvére valót tud találni közöttük.
Azért jó megoldás ez például a hírportálok helyett mert hacsak nem történik valami katasztrófa méretű dolog akkor csak 
cicás top 10-es listákat tudnak megosztani ami elég unalmassá tud válni egy idő után.

3. Vágyálom rendszer

A project célja egy olyan addiktív játékokbol álló felület létrehozása ami a felhasználóknak felkelti a figyelmét
és miután felkeltette azt megszeretteti velük a felületen elérhető játékokat ezáltal vissza fog térni az oldalra.
A weboldal felületének figyelem felkeltőnek kell lennie ezzel is felkeltve a felhasználók érdeklődését. 
Az oldal látogatottságának minél nagyobbnak kell lennie ezáltal több potenciál lesz az oldal hirdető felületeiben és így az alkalmazás
több profitot tud termelni. Az oldal indulásakor minimum négy játékkal rendelkeznie kell és a felületet ugy kell 
kialakítani hogy későbbi igények szerint további játékokat lehessen majd hozzáadni a figyelem fentartása érdekében.
Optimális esetben a kezdő oldalnak tartalmazni kell egy képet a játékról valamint a címét, és egy rövid leírást a program
lényegéről esetleg szabályrendszeréről.

Az első játék egy memória játék lehetne ahol a párok kiválasztásával tudunk előrehaladni és pontot szerezni. 
A felületnek egyértelműnek kell lennie és célravezetőnek.

4. Funkcionális követelmények

Főoldal, menü oldal, játék választó oldal:
	-Ezen az oldalon látjuk az éppen aktuálisan elérhető játékokat.
	-Itt látjuk a játékok kis képét, és egy leírást az adott játékról.
	-A felületen reklám felületek láthatók amikre kattintva átnavigálhatunk az adott oldalakra.
	
Memória játék oldal:
	-Játék indítása
	-Játék nehézségének kiválasztása
	-Játékfelület a kattintható kártyákkal
	-Az aktuális pontszám kijelzése


6. Jelenlegi üzleti folyamatok modellje

7. Igényelt üzleti folyamatok

8. Követelménylista

9. Riportok

10. Fogalomtár

Addiktív - szenvedéjt keltő, függőséget okozó
Webalkalmazás - böngészőben egyszerűen futtatható alkalmazás